# Rolling Sky Evolution
ローリングスカイの二次創作ゲームがWEBとAndroidアプリで登場！超難易度の鬼畜ステージのクリアを目指せ！

このゲームはあくまで二次創作です。

↓ Play Now ↓
https://Figseu-Technology.github.io/RollingSkyEvolution/index.html

# 利用規約

本利用規約（以下「本規約」といいます。）は、Figseu™️ Technology（以下「当運営」といいます。）のゲーム、ウェブサイト及びモバイルアプリケーションその他の関連サービス（以下「本サービス」といいます。）に関して、本サービスを利用するお客様（以下「お客様」といいます。）と当運営との間で締結するものです。また、本サービスに関して、本規約とは別に個別のガイドラインや規則等が規定されている場合には、お客様は、本規約の他、当該個別のガイドラインや規則等にも従い、本サービスを利用しなければなりません。

お客様は、電子的手段により本規約を締結することに同意します。お客様は、本サービスを利用することにより、本規約を承諾したものとみなされます。

当運営は、本規約を変更又は更新する場合は、所定の方法でお客様に通知し、お客様は、本サービスを利用することにより、変更又は更新後の本規約を承諾したものとみなされます。

何度も言いますが、これは二次創作です。 誰がなんと言おうと二次創作です。

当サービスの許可されたデータ以外のデータをダウンロードすることや、閲覧することを禁止します。(ステージデータ、javascriptのデータ、音源データ等)

お客様からの要望や不具合の報告については受付いたしますが、当運営が悪質であると判断したクレームに関しては一切対応いたしません。

お客様が本規約に違反したと当運営が合理的に判断したときは、当運営は、お客様に適当と判断する措置を講じることができるものとします

当サービスには Jquery.js 、Three.js 、Rolling Sky WebGL(オープンソース)が使われています。

当運営はこの規約を当サイトの使用者に告知なしで変更できるものとする。

当サイトの使用によって何らかの損害があっても、当運営は(たぶん) 保証はいたしません。

リクエスト募集中！プレイしてみたい楽曲をリクエストしてみよう！

お客様は、サービスの利用において、コンピュータ、携帯電話及びタブレット等に限らず、本サービスを利用するために必要な機器を用意し、インターネット料金、通信料金及び電気料金等に限らず、機器の使用によって生じる料金を支払うものとします。これらの料金は当運営とは無関係の第三者に支払われるものであり、当該料金の支払いについて当運営は何らの責任も負うものではありません。

当運営は、本サービスのメンテナンス及びアップデートを行うことがあります。お客様は、本サービスのメンテナンス及びアップデートによって、お客様の本サービスへのアクセスが一時遮断され、又はサービス内容に変更が生じる可能性があることを了承するものとします。本サービスのメンテナンス及びアップデートによってお客様に生じた損失については、当運営の故意又は重大な過失による場合を除き、当運営は(たぶん)責任を負いません。当運営が本サービスのメンテナンス及びアップデートを行う場合は、緊急の必要がある場合を除き、お客様に対し、当運営が適当と判断する方法により、本サービスのメンテナンス及びアップデートの内容を事前に通知します。

更新 : 2020年11月28日

# プライバシーポリシー

当運営は、本サービスを使用されるお客様から以下のデータを取得する場合があります。

1. 連続クリアの回数

本サービスが更新された時、お客様のデータが一部破棄される可能性があります。

本サービスは、一部のデータ処理にCookieを使用しています。

当運営は緊急時を除き、上記以外のお客様のデータを閲覧、開示 することは一切ありません。
